Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa, ai-je vu un fantôme ?
Je te l'ai dit, Alan.
C'est parce que tu étais malade.
Cheveux longs et hirsutes
sur un visage impassible.
Ils me sont très familiers.
Que dois-je faire ? Que
dois-je faire ?
Vous devriez communiquer avec lui .
Qu'est-ce que tu as fait?
Alors j'ai craqué et je l'ai interpellé.
Je lui demandais ce qu'il voulait
en me hantant.
Je vous avais dit que c'était une hallucination.
Bon sang!
Si ce vieux fantôme raconte des conneries
vous empêche d'aller de l'avant,
alors vous ne
le reverrez plus jamais.
Alan !
Tu es réveillé, marmotte ?
Et puis cet endroit...
est un hôpital ?
Oui, l'hôpital des
oubliés.
Probablement la même chose que
l'autre patient ici.
Quelqu'un nous a amenés ici
et ont oublié que nous étions là.
Je dois partir maintenant.
Hé, attendez !
Alan !
Où vas-tu?
Et de quel
hôpital psychiatrique parlez-vous ?
C'est exactement ce que je voulais dire.
Tu vas me faire prendre, au revoir.
Où vas-tu?
Je retourne dans ma chambre,
elle est de l'autre côté.
À un de ces quatre.
Attention!
Alan ?
Bonjour Alan.
Tu es levé(e) très tôt.
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Avez-vous suivi toutes
mes instructions d'hier ?
Oui.
Et comment te sens-tu ?
Alors, comment te sens-tu ?
Vous vous sentez mieux ?
Me reconnaissez-vous, Alan ?
Pouvez-vous dire mon nom ?
Médecin...
Je suis le docteur Nil.
Votre médecin personnel.
Et voici le docteur Ophat.
D'accord.
Alain.
Si vous ne vous en souvenez pas, il
n'est pas nécessaire de vous forcer.
Mais vous devez me le dire, car
il est nécessaire que je sache tout.
Sinon, vous ne guérirez pas.
D'accord.
Bien.
Ensuite, tu devrais te
préparer pour la journée.
Nous commencerons l'
examen médical dans l'après-midi.
D'accord.
Préparez le scanner.
Oui, docteur.
Même sans mémoire
et la maîtrise de soi de temps à autre,
Il
me reste encore un certain niveau d'intellect.
J'ai peut-être été amené pour recevoir un traitement.
en voyant le
fantôme du vieil homme dans le miroir.
Souviens-toi.
Souvenez-vous !
Je me demande si le traitement psychologique
m'empêcherait de
voir le fantôme.
Après avoir lu votre profil,
Je n'ai aucun doute là-dessus.
Mais quelque chose m'intrigue
.
Vous êtes curieux de quoi, docteur ?
Néant.
Voici le profil d'une nouvelle infirmière qui a
récemment postulé pour travailler dans notre établissement.
Le personnel vous a transmis ceci.
Il est encore jeune.
Est-ce que ça se passera comme la dernière fois ?
Après son embauche,
il ne restera peut-être pas longtemps ou démissionnera.
Je suis sceptique envers
les jeunes comme lui.
Ça ne coûte rien d'essayer.
Ce serait une perte de temps.
Je suggère d'embaucher une
personne âgée ou proche de la retraite.
N'abandonnez pas tout de suite.
Un homme avec un bon profil comme le vôtre
Elle aurait pu postuler à des emplois
dans les grands hôpitaux de la ville.
Pourquoi avez-vous choisi
de postuler ici ?
Honnêtement, docteur.
Je n'aime pas les environnements bondés.
Est-ce la foule qui vous dérange ?
Ou préférez-vous tout simplement un travail facile ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Beaucoup de ceux qui
ont postulé pour un emploi ici
il supposait également que travailler dans un
hôpital éloigné de la ville
Ce serait simple.
Mais après qu'ils aient effectivement
commencé à travailler ici,
Ils ont tous démissionné.
Je suis venu à cet endroit
Parce que je veux
aider les autres.
Sais-tu à quoi
tu vas être confronté ?
pendant que vous travaillez ici ?
L'intégralité de votre temps
sera dépensé à cet endroit.
Voilà pourquoi
j'ai choisi cet endroit.
Et je crois
Docteur, nous devrions éviter de prendre
les expériences passées comme référence.
Et votre famille ?
Ta petite amie ?
Sont-ils vraiment d'
accord avec cela ?
Ma famille m'a dit que c'était à moi de décider.
Et je n'ai rien
d'autre à craindre.
Je pense que vous devriez
garder vos affaires personnelles
et vie professionnelle séparées.
Que pensez-vous de ceci ?
Allez-y, interviewez-le.
Je te fais confiance depuis
Vous travaillerez
le plus souvent avec lui.
Très bien, M. Phiranthon
Quand pouvez-vous commencer à travailler ?
Immédiatement,
si vous deviez m'embaucher.
Alors, suivez-moi.
Allez,
Je vais vous faire visiter
l'hôpital.
Ai-je vraiment décroché un emploi ?
Souviens-toi.
Souviens-toi!
Ce soir,
Je me suis assise devant le miroir,
en attendant l' apparition du fantôme du vieil homme.
Je crois qu'il
voulait me dire quelque chose.
Souviens-toi,
Trouvez les réponses.
Souviens-toi.
Souviens-toi?
J'ai une question, docteur.
Pourquoi cet endroit ne
ressemble-t-il pas à un hôpital ?
En quoi cela ne
Eh bien, je ne sais pas.
Cet endroit
me paraît beaucoup trop luxueux.
N'est-il pas acceptable d'être luxueux ?
Ou bien les hôpitaux
censé être effrayant
et effrayant tout le temps ?
Non.
Je veux dire...
Et toi?
Tu n'es pas celui que je
croyais.
Et comment ça se passe, docteur ?
Hein?
Ouah!
Avez-vous vu le docteur Nil ?
Docteur Nil ?
Docteur Nil...
L'ai-je aperçu quelque part ?
Se détendre,
Pourquoi cette précipitation ?
L'avez-vous vu ou non ?
Docteur Nil.
Il est probablement occupé
par une de ses affaires.
Pourquoi?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Rien.
J'ai juste besoin de lui parler.
Tu vas
le rencontrer aujourd'hui de toute façon.
Pour l'instant, allons manger un morceau.
J'ai faim.
Allez,
Ton ventre gargouille !
Allons déjeuner.
Tu n'es jamais allé
à la cafétéria, n'est-ce pas ?
Suis-moi.
Je meurs de faim.
Ceci est une salle de loisirs.
Des activités et des moments de détente
sont organisés ici.
Salutations, Monsieur Alan.
Tu vas déjeuner ?
Oui je suis.
Bon appétit.
Merci.
Comment connaît-elle mon nom ?
Elle connaît le nom de chaque patient.
En fait, c'est un peu comme être
en prison.
Ils nous donnent juste
l'impression de ne pas y participer.
Peut-être qu'ils
ne faisaient que leur travail ?
Maintenant.
Si c'était le cas, je n'aurais pas
besoin de grimper à vos fenêtres.
Vous le découvrirez avec le temps.
Votre bracelet est un
élément très important.
Vous voyez le
lecteur de codes-barres sur leurs mains ?
Après avoir scanné nos bracelets,
Ils sauraient tout sur nous.
vont -ils
nous identifier ?
ou même pendant nos repas.
En scannant simplement nos bracelets,
Ils sauraient comment
préparer notre nourriture.
Encore de la soupe au tofu ?
Ennuyeux.
Puis-je avoir un
œuf au plat supplémentaire, s'il vous plaît ?
Monsieur Alan Bunnalai ?
Oui.
Merci.
Souviens-toi.
Reviens vers moi.
Souviens-toi!
Alain.
Par ici.
Rapidement!
Cet endroit ne
ressemble pas du tout à un hôpital.
N'est-ce pas?
J'ai eu la même pensée.
Et les patients ici...
Ils n'ont pas l'air de patients.
Tout le monde a l'air si normal.
Tu devrais manger
avant que ça ne refroidisse.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Tu ne peux pas !
C'est mon journal intime.
À quel point est-ce personnel ?
Devez-vous prendre
des notes en permanence ?
Mm-hmm.
Le Dr Nil a dit
Il s'agit là d'une des méthodes de traitement.
Vous souffrez donc
de démence ou quelque chose du genre ?
La « démence » n'existe pas !
On appelle cela des
« troubles de la mémoire ».
Vraiment?
J'ai encore plus envie de lire maintenant.
Tu ne comprends même pas
ce que signifie « personnel » ?
Je fais,
mais je veux juste
jeter un petit coup d'œil.
Quoi?
Les amis ne peuvent-ils pas partager
leur histoire personnelle ?
Amis?
Bien.
Alors, laissez-moi d'abord entendre
votre histoire personnelle.
D'accord, de quoi
voulez-vous savoir ?
Que diriez-vous de...
La raison pour laquelle vous avez
été amené ici.
J'ai eu des hallucinations.
Quel genre d'hallucinations ?
J'ai autrefois mené une
vie normale comme tout le monde.
Jusqu'au jour où...
Mon père a hérité
d'un terrain.
Il a donc lancé un projet
pour construire un marché.
À l'origine, cette terre
était un village musulman.
Et il y avait un vieux cimetière
où furent enterrés les musulmans qui
vivaient autrefois là.
Ma mère n'était pas
contente au début.
Elle ne voulait pas manquer de respect
ou les expulser de chez eux.
Mais mon père
ne l'écoutait jamais.
Il était têtu
et insistant à ce sujet.
Puis un jour, j'ai vu quelque chose
Je n'aurais pas dû voir.
Quelque chose que vous
n'auriez pas dû voir ?
Qu'avez-vous vu ?
J'ai vu des gens morts qui avaient
été enterrés dans ce cimetière.
As-tu...
voir des fantômes.
Cela a également marqué le
début de toute l'histoire.
J'ai raconté ce qui s'était passé à mon meilleur ami qui habitait dans ce village.
Parce que l'un des
fantômes que j'ai vus était son père.
L'histoire s'est rapidement
répandue ensuite.
Des rumeurs circulaient selon lesquelles les
esprits ancestraux étaient mécontents.
à propos de l'utilisation de ce
terrain comme marché.
Une manifestation a alors éclaté.
De mon côté,
Je voyais encore ces fantômes.
Le plus drôle, c'est que
mon père ne me croyait pas.
Il pensait que j'étais fou.
Un jour, il m'a poussé
dans la voiture et m'a conduit ici.
et n'est jamais revenu
me voir.
Donc...
Pourquoi nous ont-ils amenés
ici ?
Car c'est l'
hôpital des oubliés.
Tous ceux qui sont venus ici
a été abandonné par quelqu'un.
À vous de jouer maintenant.
Essayez de lire ce journal.
Vous avez vu le fantôme d'un vieil homme ?
Oui.
Je le vois généralement
quand je me regarde dans le miroir.
Mais je n'en avais aucune idée
ce qu'il était
ou ce qu'il attendait de moi.
Jusqu'au jour où,
J'ai eu une confrontation avec lui.
Je lui ai demandé ce qu'il attendait de moi.
Viens ici !
Mais mon père était très en colère...
Tout n'était qu'une illusion
que tu as créée, Alan.
et il a ensuite brisé
tous les miroirs de la maison.
Alors...
Et puis, je me suis rendu compte que…
Je me suis retrouvé ici.
C'est pourquoi je voulais interroger le Dr Nil
Pourquoi mon père m'a amené ici.
Vous ressentez ça...
que la veille de
votre départ de la maison
et le jour de votre arrivée ici
C'était différent, comme si vous
étiez dans un autre film.
ou un autre monde ?
De qui parlez-vous ?
Ici, tout le monde a la même idée.
La sensation...
d'être transporté
dans un monde parallèle.
Vous savez à quoi ça ressemble ?
Ressemble à quoi ?
Une vie après la mort.
L'endroit où
le temps ne passe pas.
Nous sommes les seuls...
qui doivent attendre d'être jugés
avant de passer dans l'autre royaume.
Tu as regardé
beaucoup de films, hein ?
Je n'y crois pas.
Les fantômes se souviennent-ils de l'
heure de leur propre mort ?
Tu sais...
quand nous mourrons,
le souvenir de notre dernier moment
sera effacé.
C'est pourquoi
il existe des vides entre les souvenirs.
Certainement.
Tout comme lorsque vous
meniez votre vie normale
Alain.
et puis je me suis soudainement réveillé ici.
Je n'y crois pas.
Mais ça se voit comme le nez
au milieu du visage.
que vous le faites.
Très bien, ne me croyez pas.
Remettez le plateau en place une fois que
vous avez fini de manger.
Je vais aux toilettes.
On se voit là-bas, je
t'emmènerai à un endroit.
Attendez, où est-ce qu'on va ?
Alain.
Je vois que vous avez terminé votre repas.
Oui.
Comment ça va ?
Avez-vous apprécié votre repas?
C'était génial.
Oh…
Voici Phirantorn,
la nouvelle infirmière.
Il m'assistera, ainsi que
le Dr Nil, dans la gestion de cet endroit.
D'accord...
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Alan.
Vous pouvez m'appeler Pete.
Ravi de vous rencontrer.
Alan,
Nous avons rendez-vous
cet après-midi.
Réalisation du scanner.
Êtes-vous prêt à partir maintenant ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes en premier
Alors je te rejoindrai là-bas.
Où puis-je trouver la chambre du Dr Nil ?
Vous pouvez demander à l'infirmière
quand vous aurez terminé.
Et peut-être leur demander de vous y accompagner.
D'accord.
Excusez-moi un instant.
Bien.
C'est Alan.
Je voudrais que vous observiez
L'examen tomodensitométrique aura lieu
cet après-midi.
et commencer à donner suite
à l'affaire d'Alan
avec moi.
Alan ?
Est-ce son cas
plus unique que les autres ?
En fait...
tous les cas ici
sont uniques en leur genre.
Juste...
Veuillez essayer de ne pas
Parlez aux patients
sauf si nécessaire.
Et vous devez faire très attention.
par vos actions.
D'accord, docteur.
Comme vous le savez déjà,
Cet endroit est unique en
son genre.
En vous appuyant sur votre
expérience passée
Ce ne serait pas possible ici.
Très bien, Docteur.
J'ai compris.
Mon meilleur conseil est que
Tu ferais mieux de ne rien dire.
D'accord.
Viens.
Hé, tu as fini ?
Tu prends une éternité.
Gagner.
Où es-tu?
Gagner?
Gagner.
Oh…
Tu ne fais aucun bruit, hein ?
Tu mets tellement de temps à faire caca.
Je vais attendre dehors, d'accord ?
Salut, Win.
Gagner.
Est-ce vous ?
Réponds-moi.
Ce n'est pas drôle.
Gagner!
Ce sera l'
étape importante du traitement
pour nous aider à comprendre
et mieux évaluer votre
situation.
Je vais effectuer
un scanner cérébral
car cela contribuera à améliorer
l'efficacité du traitement.
Mais vous n'avez pas besoin d'avoir peur.
Ça ne fera pas mal du tout.
Il vous suffit d'entrer à l'intérieur
de l'appareil pendant un bref instant.
Es-tu prêt?
Médecin.
J'ai une question
à vous poser.
Vous pouvez demander n'importe quoi.
J'ai lu chaque page
de ce cahier.
Mais pourriez-vous me dire, s'il vous plaît ?
Que fais-je ici ?
Te souviens-tu de quelque chose
avant de venir ici ?
Répondez d'abord à ma
question, docteur.
D'accord...
Calmez-vous, Alan.
Si vous ne voulez toujours pas
me parler de quelque chose,
C'est tout à fait normal.
Mais vous pouvez me faire confiance.
Je suis le médecin traitant de votre dossier.
Cela signifie que je dois
savoir ce qui s'est passé.
Ce jour-là...
J'ai vu le
fantôme du vieil homme dans le miroir.
Mais ce n'était pas comme
les autres fois.
Ce n'était pas le cas ?
Comment?
Il semblait qu'il essayait
de communiquer avec moi.
Alors j'ai attendu devant le miroir.
Tu te crois fort.
Viens me chercher !
Mais mon père s'est mis très en colère.
Très, très en colère.
Il a couru partout dans la maison,
briser tous les miroirs.
Alain.
As-tu attendu devant
le miroir ?
Pour lui répondre ?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je pensais juste que
Je pourrais apprendre quelque chose
si j'avais le
courage de l'affronter.
Êtes-vous au courant ?
que tout devrait disparaître
conformément au plan de traitement ?
De plus, tout le monde
veut votre bonheur.
et espère vous voir aller mieux.
Est-ce important, docteur ?
Au final, je ne suis toujours pas guéri.
Je ne vais toujours pas mieux.
- Je ne veux plus le voir !
- Il va falloir du temps.
Si vous coopérez,
Tout peut se dérouler
selon les étapes.
ce qui était prévu.
Mesures?
Quels objectifs vous êtes-vous fixés ?
Pour quoi?
Pour m'avoir dit que j'étais folle ?
Je n'ai rien dit de tel.
Tout ce que j'ai
vu n'était-il qu'une illusion ?
Alan, calme-toi.
Ce que j'essaie de dire, c'est…
C'est toi, Alan ?
Il ne faut pas sauter les étapes
ou faire quelque chose d'irréfléchi
J'aime ce que tu as fait.
Sais-tu que ton père
était très inquiet pour toi ?
chaque fois qu'il se passait quelque chose ?
Et je savais qu'il essayait
afin de vous aider à aller mieux.
Attendez.
À chaque fois qu'il se passait quelque chose ?
Oui, à chaque fois.
Que vouliez-vous dire ?
Cela signifiait que...
Ce n'est pas la première fois qu'un
tel événement se produit.
Et je comprends aussi pourquoi,
ce jour-là, ton père...
a fait une dépression nerveuse.
Parce que ton père
tenait vraiment à toi.
Il avait peur qu'il
t'arrive quelque chose de mal.
Il ne voulait donc pas que tu
deviennes obsédé.
avec l'illusion,
comme cette fois-là.
Cette fois-là ?
Quand est-ce que c'était « cette
fois-là », docteur ?
Hein?
C'était quand tu étais somnambule
en bas de votre chambre
dans la réserve,
qui avait des miroirs
partout.
Et ensuite vous...
Vous vous êtes enfermé là-dedans.
Ce n'est pas vrai.
Pas vrai.
Je n'ai jamais fait ça.
Toi et papa
Ils ont comploté et
inventé une histoire pour me tromper.
Tout ce que j'ai dit s'est produit.
— Non.
— Mais si.
Ce n'est pas vrai.
C'est arrivé.
Tu mens.
Toi et papa
Ils ont conspiré
pour me piéger, n'est-ce pas ?
Tout s'est
déjà produit, Alan.
Non.
Pourquoi vous mentirais-je ?
Où sont les preuves, Docteur ?
Si c'est vraiment arrivé, où ?
Ici, où ?
J'ai lu chaque page.
Où ça, docteur ?
Si c'était vraiment important,
Alors vous m'avez sûrement
dit de le noter.
Comme toutes les autres fois.
Si c'était si important,
Comment aurais-je pu ne pas
l'écrire ici ?
Alain.
— Alan.
— Où ça ?
Tu me mens, hein ?
— Alan, ressaisis-toi !
— Tu ne fais que raconter des conneries !
Pourriez-vous vous calmer maintenant, s'il vous plaît ?
Ce sera...
Ça va passer, comme à chaque fois.
À chaque fois?
Cette fois-là ?
Comme c'est le cas ?
Que signifie « à chaque fois » ?
Que vouliez-vous dire ?
Est-ce que tout cela s'est déjà produit ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Vous et papa avez travaillé
ensemble et inventé une histoire
Pour me piéger, hein ?
Non.
Je ne croirai jamais
un mot de ce que vous direz.
Je ne ferai jamais confiance à personne dans cet endroit.
Ce journal
Tout cela est un mensonge !
Regarder...
Tu m'as trompé !
Si vous n'êtes pas prêt à effectuer un scanner,
alors nous n'avons pas à le faire.
Nous pouvons faire cela un autre jour.
Non.
Je ne le ferai pas.
Au diable le scanner.
Et je ne croirai jamais...
Assez!
C'est une perte de temps.
J'en ai marre d'écouter.
Si le patient refuse
le traitement, laissez-le partir.
J'ai vu de nombreux cas comme celui-ci.
Ne devrions-nous pas consacrer
notre temps aux patients volontaires ?
S'il ne souhaite pas être scanné
Laissez-le tranquille.
C'est une perte de temps précieux.
Médecin.
Vous savez comment c'est.
Si le patient refuse d'
être soigné ici,
il suffit alors de
les envoyer dans un asile.
Peut-être ont-ils des méthodes de traitement plus
sévères.
Pour le patient qui
ignore sa maladie,
Je pense que c'est une
excellente idée.
Il suffit de leur injecter
des tranquillisants pour les engourdir.
Ou peut-être les orienter
vers l'électrothérapie.
Nous n'avons
plus besoin de perdre de temps à nous disputer.
Oh, Docteur.
Il est presque 15 heures.
Il y a un autre
patient dans la file d'attente.
Alors, comment allons-nous procéder ?
Dois-je leur envoyer
le nom tout de suite ?
Nous pouvons donc passer à autre chose.
Nous pouvons donc suivre nos chemins respectifs.
Nous n'avons
plus besoin de procéder au scan.
Cela me semble inutile.
Envoyer?
Envoyer le nom où ?
L'asile, Alan.
Si cet endroit ne peut pas vous soigner,
Nous pourrions être amenés à
vous orienter vers un autre établissement.
N'est-ce pas, Dr. Nil ?
Veuillez le lui dire.
Vous essayez de me piéger ?
Ça ne marchera pas, je n'ai pas peur.
Alain.
Écoutez-moi.
tomodensitométrie
est une procédure de base.
Tu dois quand même le faire.
Il n'y a pas d'autre solution.
Ne perdez plus de temps.
N'est-ce pas, docteur ?
Nous tous
suivent les
étapes du traitement.
Il nous suffit de scanner votre cerveau.
Il se peut qu'il n'y ait
aucune anomalie.
Attendez, docteur.
De quoi s'agit-il ?
Pete.
La façon dont vous avez parlé
au patient...
Voulez-vous toujours travailler ici ?
Bon, il accepte de
se faire scanner maintenant, n'est-ce pas ?
Vous vous rendez compte ?
que ce que vous avez fait pourrait aggraver son état ?
Je m'excuse alors.
pour avoir causé des problèmes.
Pete.
Oui, Docteur ?
Va t'occuper d'Alan
et le raccompagner dans sa chambre.
Nous lirons les
résultats du scanner demain.
Oui, docteur.
Lève-toi lentement, Alan.
Venez, laissez-moi vous aider.
Vous avez récemment
commencé à travailler ici ?
Ouais,
C'est mon premier
jour de travail ici.
Tu sais,
Vous êtes le genre d'infirmière qui...
Quoi donc ?
Ai-je le droit de
dire « grossier » ?
Tous ceux qui me connaissent
a dit la même chose.
Lorsque nous nous sommes rencontrés à la cafétéria,
Vous m'avez salué d'un signe de tête.
Cela semblait très doux.
Contrairement à ce qui venait de se produire.
Alors, à qui avez-vous fait un signe de tête ?
Laisse-moi te dire.
J'ai fait un signe de tête au vieil homme
qui passait devant vous.
Un vieil homme qui
est passé derrière moi ?
Qui était-il ?
Euh...
Ce vieil homme.
Laisse tomber, Alan.
Pete n'a pas répondu.
Mais cela m'a convaincu que
Pete a vu le
fantôme du vieil homme me suivre.
Cela signifie que c'était
en réalité un fantôme.
Ce n'est pas qu'un fruit
de mon imagination.
Mais comment Pete pouvait-il le voir ?
Même sans miroirs.
Alain.
Tu dors ?
C'est moi.
Gagner?
Gagner.
Oui, c'est moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça va ?
Je ne peux pas faire ça.
J'ai peur.
J'ai tellement peur.
Tu as revu ce vieux
fantôme ?
C'est bon.
Tout ira bien.
Je suis juste ici.
C'est bon.
Je me sens beaucoup mieux
avec toi ici.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Dites-moi.
Qu'est-ce qui vous a fait si peur ?
Bien...
Il m'est réapparu.
Dans le miroir là-bas.
Oh.
Vous avez bien pu l'observer ?
Ouais.
Je n'en peux plus.
J'ai peur.
Je ne peux pas continuer comme ça.
Ça va.
Je suis là.
Vous êtes-vous déjà demandé
si le vieil homme dont vous avez parlé
se présenterait
quand je suis avec toi ?
Que veux-tu dire?
Toi et moi,
Et si on allait se regarder dans
le miroir ensemble ?
Si vous le voyez, ne vous inquiétez pas.
Je suis juste à côté de toi.
Est-ce que ça ira ?
Mais si nous le voyons,
ne me quitte pas.
Ouais.
Je t'ai eu.
Viens.
Hé.
Quoi?
Qu'avez-vous vu ?
J'ai remarqué que tu étais plutôt silencieux.
Venez jeter un oeil.
Connard.
Ne refais plus jamais ça.
Tu m'as fait peur.
Je ne vois rien.
Ca c'était quoi?
Je ne sais pas.
Hé...
Allez.
Que vois-tu ?
Tu vois quelque chose ?
Rien.
Oh.
Il n'y a rien ici.
Absolument rien.
Que fais-tu là-dedans ?
Que fais-tu?
Quelqu'un arrive.
Monsieur Alan.
Monsieur Alan !
Sous le lit, vite !
Monsieur Alan.
Monsieur Alan !
Levez-vous, M. Alan.
Dépêche-toi.
Suis-moi.
Attendez, où est-ce qu'on va ?
S'il vous plaît, suivez-moi.
Dépêchez-vous!
Ici.
Attendez.
Où allons-nous ?
Par ici.